# 案例一 网站信息展示
- 需求
    - 在页面展示文字
- 技术分析
    - html 超文本标签语言
- - -
- html
  - 作用: 展示
  - 超文本: 超越了一般文本,描述文字的字体 颜色 图片
  - 标签: 标记
  - 书写规则:
    - 文本的后缀 .html
    - 标签必须用<> 引起来
    - 属性 格式 key="value" 建议属性的值用引用引起来.不徐芬大小写
  - 注意:
    - 最好将所有内容放到一个```<html></html>```中
    - 有开始标签和结束标签称为围堵标签
    - 没有结束的标签称为空标签```<br/>```
    - 开始标签和结束标签之间的内容称为标签体
    - ```<!--注释内容-->``` 注释
    - 标签必须正常嵌套
    - 标签最好关闭
```
        html标签:
                声明
                字标签:
                    <head></head>
                    <body></body>
                head: 用来存放当前页面的重要信息，一般不展示在html页面上
                    常见的字标签：
                    <title></title> 网页的标题
                    <mete></meta> 源  
                    编码,关键词,描述(用于)
                body: 用来存放展示的数据
                    
```

#### 标签介绍
- ```<h1> - <h6>```标题
